嘿，你有没有考虑过买另一套房子
我的意思是指可以与家人同住的公寓或房屋
您可能知道，说起来容易做起来难，尤其是在大城市里
因为无论您身在何处，价格都是天价，这更不用说了
人口过多，但请考虑一下，这里确实有数百万个空屋
中国是一个理想的解决之地，不是很好吗？
这就是为什么我从一开始就住在一个相当大的城市的原因
而且这里的住房成本可能使您发疯，就像许多我在租房的人一样。
现在是公寓，但最近我开始因必须
把我的钱捐给可以随时把你赶出家门的人
所以我开始寻找其他选择，我必须说我很孤单，我很
自由的精神，所以搬到另一个城市甚至另一个国家并不是没有
问得好，我上网，那时候我
偶然发现了来自中国的消息，即中国有多达五千万的空缺
只是等待有人居住的房屋我问自己有什么事50
百万个房屋的数量简直无法容纳我的脑海
我决定仔细研究一些欧洲小国的人口
这件事让我很震惊，因为我发现确实有整个城市
在中国或多或少地空着，但是棘手的是
你们都买和卖了，你想知道如何，所以我的答案是
很简单，中国人急于购买像
在这些巨大的地方疯狂许多公寓
复合体是某人的第二居所或等待它的第三居所，当然没有人
他们住在这些地方，他们有他们的主要公寓
他们与家人同住，并将第二个给成年子女
第三个保留为空，以防万一因此有
这些第三居所中的更多人看上去很荒凉，这似乎很可能
一个国内生产总值高的国家的情景，中国肯定是这样，但是
我对他们对房地产的疯狂购物了解到如此愚蠢，以至于我
想找出普通中国人的实际收入是多少
令人惊讶的事实是，那里的薪水没有那么高的统计数字
举例说，2017年全国平均水平为74
一千三百一十八元人民币，大约是我们现在的一万一千美元
据我了解，新公寓的成本可能从大约两个
每平方英尺三千一百美元我做了一点数学，
眉毛一直到买了七百英尺的体面的公寓。
中国，您至少需要一万九千五百美元
几乎是普通中国人年收入的两倍，所以在
他们找到了买第二套甚至第三套公寓的钱吗？
他们分享和拯救中国的简单性，答案是惊人的
尊重传统，关爱家庭和孩子
严格来说是婚姻的产物，因此，如果一对夫妇想生孩子，他们会
需要先结婚，新婚夫妇自然需要一些住所吗
跟着我，但很酷，因为我要讲到这里，说实话
和你全家一起在一个小公寓里，我的意思是你的父母你
配偶和您的孩子可能会很恐怖，所以您迫切需要自己的角落
但是请记住，即使您抵押贷款，平均工资也只能作为解决方案
赚足够的钱，并住在足够便宜的城市里，那就是如果您全力以赴
作为一个传统主义社会，中国基本上在家庭联系方面非常强大，如果
您要求家人帮您买房所需的钱
他们很可能会帮到您，这就是省钱的地方
玩大多数中国人很有纪律，不习惯挥霍
他们对未来的考虑很多，所以他们节省了很多钱，我并不陌生
为了节省自己，我通常会拿出大约10％的工资用于大笔采购。
计划，但是当我了解到中国人节省了多少钱
我的下巴一直滑到地板上他们说他们工资的40％可以吗
想象一下，把你几乎一半的收入都花掉，我什至无法生存
他们还剩下什么，他们似乎觉得很舒服地结合在一起
从这两个方面，您可以更清晰地了解一个典型的中国家庭
有些老年人一生都在工作，省了很多钱，然后在那里
是年轻的男人和女人，他们也工作和保存，并在他们的帮助下
大家庭在时机成熟时购买新房
有必要的资源来解释第二个家，但是
甚至都没有解释，这就是为什么他们需要第三个来解释
留空以防万一我必须深入了解
甚至更深入地了解中国的文化和社会生活，我终于找到了
我的回答始于1979年的独生子女政策
由于这个主动行动，一个非常棘手的情况是
今天的中国妇女使得住房问题大为开放，
为了能够嫁给一个年轻人，男人的肩膀必须至少有一个
他的房地产投资组合中的公寓，或者未婚夫的父母甚至都不会考虑
他非常适合他们的女儿传统主义者记得，所以家庭
让儿子从孩子出生起就开始存钱，以便能够
如果他们没有一个，而是两个公寓，以后再给他们提供一个单独的家
这样做增加了他们建立自己的家庭的机会
终于破解了这个疯狂的家庭，尤其是为孩子们买了几套房子
他们的儿子给他们一个更好的未来是，还有一件事情要考虑
如果不是为了赚钱，住房供应就不会增长得如此之快。
您看到的地方政府和城市得到了应有的份额
从不断增长的房地产市场中，它发展得越多，人们购买的人数就越多
GDP越大，地方政府官员就越有可能
在这样的增长中获得晋升对我来说似乎是双赢
事实上，尽管这种增长是人为的，这使得整个城市
建筑物相当泡沫冒出来，让我们不要忘记那边已经过去了
5,000万实际上没有人居住的房屋是被人们购买的
需要确定性的人会留下更多不幸的人
没有任何住房机会，很多人生活在狭窄的环境中
公寓别无选择，只能等待机会，像
没有明天，但有一件事让我相信这场建筑热潮
还记得世界上有那么多报纸头条
几年前在中国的鬼城里建了空区，但是你
即使在今天，仍然可以找到这些东西，事实证明这完全是
不真实的是，那些地方在过去简直是无人居住
因为很少有人设法搬到那里
以清宫和昆明地区可能是
这些所谓的鬼城的最聪明的例子，但如果你今天看一下
您会看到成千上万的人以崭新的方式过着幸福的生活
顺便说一下，该地区的公寓非常漂亮
拥有丰富的基础架构，可以做很多事情
鄂尔多斯市是中国最著名的鬼城，它从一开始就不再是一个城市
所有重要的社会目标都完成了，
从那以后，根据政府当局，这已经是相当大的数目了
目前居住在该地区的十五万三千人
当然这不是他们想要的那么多，但仍然不符合要求
作为鬼城，如果您最后问我，我完成了我的小研究项目，
如果我只记得我为什么要这样做，我会对我的发现感到满意
无论如何，第一名告诉我聪明的人
您知道在中国生活的有趣事实吗？
下面的评论我已经参与其中了，我很想听听任何东西
您必须说别忘了喜欢这个视频与您的朋友分享
并点击红色的大订阅按钮，即可始终停留在光明的一面
你